-----------------AndryushkaYO (Андріанна Йовбак)
Вивчила створення теми для обговорення та власне самого обговорення, як призначати відповідального, створювати віху (етап) та приписувати
до неї обговорення, як створити проект,використати автоматизований шаблон, додати відкриту тему до проекту, завершити обговорення (закрити 
тему), прослідкувати за її переміщенням у проекті, використовувати шаблон без автоматизації, налаштовувати автоматизацію вручну, 
випробовувати додавання та переміщення колонок, додавання записок до колонок та їхнє переміщення.

-----------------Volodymyr111628 (Володимир Кугівчак)
Я навчився працювати в команді з розумними людьми, cтворювати автоматизовані та неавтоматизовані проекти, вручну автоматизувати 
неавтоматизовані проекти, обговорювати нові теми, створювати нові обговорення до проектів, додавати позначки і віхи до обговорень

-----------------bogdanpetrovsky (Богдан Петровський)
Потренувати створення теми для обговорення та власне самого обговорення 
Додати позначку, або декілька.
Створити віху (етап) та приписати до неї обговорення.
Використати автоматизований шаблон
Додати відкриту тему до проекту, завершити обговорення (закрити тему), прослідкувати за її переміщенням у проекті.
Використати шаблон без автоматизації, налаштувати автоматизацію вручну, випробувати додавання та переміщення колонок, додавання записок до колонок та їхнє переміщення.
Створіть проект, що відслідковуватиме виконання завдань цього практичного, зробіть його автоматизованим.
сформулювати як Issue одну-дві пропозиції щодо розширення, покращення сховища, наділити її позначкою (чи декількома), віднести до певного етапу (віхи) та приєднати до створеного проекту.
Для виконання завдань члени команди створюють відгалуження, виконують commits & pull requests.
У назвах до комітів та запитів на злиття використайте “чарівні слова” для автоматичного закривання issue, використовуйте посилання на імена виконавців у коментарях.
Cлідкуйте за прогресом у роботі за індикаторами етапів та на сторінці проекту.


