AndryushkaYO (Андріанна Йовбак)


Volodymyr111628 (Володимир Кугівчак)


bogdanpetrovsky (Богдан Петровський)
Потренувати створення теми для обговорення та власне самого обговорення (Issues, 2 на рисунку вгорі).
Додати позначку, або декілька.
Призначити відповідального.
Створити віху (етап) та приписати до неї обговорення.
Використати автоматизований шаблон
Додати відкриту тему до проекту, завершити обговорення (закрити тему), прослідкувати за її переміщенням у проекті.
Використати шаблон без автоматизації, налаштувати автоматизацію вручну, випробувати додавання та переміщення колонок, додавання записок до колонок та їхнє переміщення.
Створіть проект, що відслідковуватиме виконання завдань цього практичного, зробіть його автоматизованим.
сформулювати як Issue одну-дві пропозиції щодо розширення, покращення сховища, наділити її позначкою (чи декількома), віднести до певного етапу (віхи) та приєднати до створеного проекту.
Для виконання завдань члени команди створюють відгалуження, виконують commits & pull requests.
У назвах до комітів та запитів на злиття використайте “чарівні слова” для автоматичного закривання issue, використовуйте посилання на імена виконавців у коментарях.
Cлідкуйте за прогресом у роботі за індикаторами етапів та на сторінці проекту.
За допомогою підказок путівника https://guides.github.com/features/pages/ створіть сторінку автора (користувача git).
Повідомте свого викладача про удосконалене сховище та про створені інтернет-сторінки


